Mit unserer intuitiven Wetter-App bleiben Sie dem Sturm immer einen Schritt voraus. Erhalten Sie genaue und Echtzeit-Updates zu aktuellen Bedingungen, stündlichen Vorhersagen und Unwetterbedingungen für Ihren Standort. Planen Sie Ihren Tag mit Zuversicht und lassen Sie sich nie wieder vom Wetter überraschen.

<b>Features</b>

* Einfache, saubere und hochwertig aussehende Benutzeroberfläche.
* Genaue und Echtzeit-Wetteraktualisierungen.
* Wetterwarnungen für extreme Bedingungen (standardmäßig deaktiviert).
* Kommt mit drei separaten Desktop-Widgets.
* Arbeite mit sehr minimaler Erlaubnis.
* Keine API-Schlüsselanforderungen.
* Konfigurierbare Temperatureinheiten und Vorhersagetage.
* Open Source und datenschutzfreundlich.
* Werbefrei und keine Erhebung von Nutzerdaten.
* Automatisches dunkles/helles Thema.
* Vieles mehr.

<b>Einschränkung</b>

* Unterstützt jeweils nur einen Standort (entweder manuell konfiguriert oder automatisch vom GPS-Signal erfasst)

<b>Credits</b>

* Open-Meteo (https://open-meteo.com/): Wetter- und Standortdaten (Lizenz: GPL v3)
* Bas Milius (https://github.com/basmilius/weather-icons): Wettersymbole (Lizenz: MIT)

<b>Hinweis</b>: Wenn Sie auf Probleme stoßen, können Sie gerne ein Problem bei Github eröffnen.